Mega, lihat ini.
Saya membaca di internet bahwa
untuk mengatasi keracunan makanan...
...yoghurt, susu mentega...
...atau apa pun yang bersifat
probiotik harus dikonsumsi.
Lihat...
- Apa?
Ya.  - Pro?
Pro-biotik.  - Apa pun!
Dan apa ini?
Apakah Anda mencari
pengobatan rumahan di internet?
Wah, bagus sekali.
Mencari pengobatan
rumahan di internet?
Seolah-olah kamu tahu segalanya!
- Anda tahu banyak pengobatan rumahan?
Haruskah aku berteriak dan memberitahu semua orang?
- Silakan beritahu mereka.
Kalau begitu, aku akan
membawamu ke rumah sakit...
...dan minta dokter untuk memberikan suntikan besar ini.
- Aduh!
Itu sudah menyakitiku.
Apa itu?
Apa?  Apa itu?
Tidak ada apa-apa.  Aku sedang melihat wajahmu!
Pendukung Arjun hebat
yang ditakuti orang...
...dirinya takut hari ini.
Itu juga, untuk hal yang sepele.
- Remeh?
Megha, kamu belum sehat sejak dua hari...
- Hanya dua hari!
Ini baru dua hari, Arjun.
Itu normal.
Apakah kamu melihat dirimu sendiri?
Saya tidak suka semua ini.
Aku tidak suka melihatmu
sakit atau terganggu.
Anda tidak bisa terlihat tertekan.
Saya tidak tahu.
Kamu tetap bahagia.
Berbahagialah.
- Oke, suamiku yang hebat.
Tapi masalah kecil seperti itu tidak
masalah, aku akan baik-baik saja.
Masalah kecil seperti itu mungkin
tidak masalah bagi orang lain.
Tapi tidak denganmu.
Anda berbeda dari yang lain.
Apakah itu?  - Ya.
- Apa bedanya aku?
Kamu milikku.
Kamu istimewa.
Apa pun yang terjadi pada
Anda, sudah terjadi di masa lalu.
Tidak ada apa pun selain kebahagiaan yang
akan ada dalam hidup Anda di masa depan.
Kesalahan yang kubuat
karena kehidupan masa laluku...
...tidak akan terulang kembali.
Tidak ada sesuatu pun dari kehidupan
lampau yang akan menyusahkanmu lagi.
Dan bahkan bayangan kehidupan
itu tidak akan mengganggumu.
Oke?
Hanya akan ada kebahagiaan
di depan, inilah rencanaku.
Apakah itu?
Bagaimana Anda mendapatkan cukup
waktu untuk membuat rencana tersebut
Nyonya, hati seseorang harus besar.
Rencana dibuat secara otomatis.
Benar-benar?
- Dan aku tidak merencanakannya sekarang.
Lalu?  Sejak kapan
kamu merencanakannya?
Haruskah aku memberitahumu?
- Ya.
Sesuatu yang aneh
terjadi padaku suatu hari.
Saya kelelahan, jadi
saya memejamkan mata.
Tiba-tiba aku melihat sebuah wajah.
Dia adalah gadis yang kasar, tapi...
...Aku menyukainya, aku penasaran kenapa.
Berikan aku garam batu.  - Oke.
Kami baru saja berbicara bahwa Megha...
Mengapa kamu tidak bisa berdiri di satu tempat?
Garam batu.
Bukankah kita baru saja berdiskusi...
...tentang kemungkinan
Megha hamil?
Dia mulai merasa pusing.
Haruskah aku menuangkan segelas?
- Ya.
Terima kasih.
Segala rasa lelahku hilang.
Saat melihat wajah itu.
Dan kemudian, saya mulai
menenun mimpi baru setiap hari.
Saya mulai melihat masa depan saya.
Dengan gadis kasar itu.
Apakah itu?  - Ya.
- Kalau begitu beritahu aku...
...apa garis nasib gadis kasar itu
katakan tentang masa depannya.
Benar-benar?
Tentu saja Anda suka bertengkar.
Jadi begitu.
- Maksudku, kamu akan menyusahkan suamimu.
Sampah apa!  Apakah saya akan menyusahkannya?
- Tentu saja, kamu akan melakukannya.
Sekarang, kamu akan bertengkar
denganku sambil minum teh.
Bila Anda sudah tahu, saya
membuat teh terbaik di dunia ini.
Dan saya hanya melakukannya pada hari
Minggu.  Maukah kamu bersiap untukku?
Saya tahu Anda tidak
akan pernah membuat teh.
Anda akan langsung membawa
makan siang ke kantor saya.
Bukan untuk bermesraan denganku.
Hanya agar Anda dipuji.
Dan?
Dan suatu hari, Anda
akan sampai di kantor saya.
Anda kemudian akan menutup...
...pintu pintu kabin suami petugas IAS Anda.
- Hentikan.
Kita sudah selesai untuk hari ini.
- Hai!
Aku baru saja hendak
bercerita tentang anak-anak.
Anak-anak?  - Ya.
Anda cukup cepat.
Mengapa kamu bertindak
seperti pemecah kecepatan?
Ayo, naik kereta saya.
Kita akan melakukan perjalanan bersama
dengan kecepatan yang sama dan kemudian...
...kami akan membentuk tim.
- TIDAK.
Saya baik-baik saja dengan
kereta saya yang lambat.
Musuh romansa!
Anda lambat sepanjang waktu.
Sebab, aku ingin mengalami
semuanya, pelan-pelan.
Saya ingin melihat...
...Aku ingin merasakannya.
Saya ingin berterima kasih kepada Tuhan.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Anda melakukan banyak hal untuk saya.
Jadi apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Apakah kamu akan mengaku atau tidak?
Apa?
'Aku mencintaimu.'
Arjun...
Goldie, duduklah di sini.
Kemana kamu pergi?
Apakah kamu melihat
kebahagiaan di wajah Megha?
Saya telah melihatnya setelah sekian lama.
Aku hanya berdoa agar tidak ada orang
yang menjelek-jelekkan kebahagiaan anakku.
Tuhan, curahkan rahmat-Mu padanya.
Ratu...
...hanya akan menjadi
milik Raja, Tuan Khurana.
Wah, Pak KP.  Luar biasa!
Anda terus tertawa, tetapi tidak mengakuinya.
Hei, kamu mau kemana?
Kamu juga tertawa!
Ada apa denganmu?
Beri tahu saya.
Tidak ada apa-apa.  - Apa itu?
Oke, kamu minum buttermilk.
Dingin dan akan membuat
perut Anda tetap dingin juga.
Ayo, teguklah.
Ayo, minumlah.
Mega...
Kamu minum.- Ada apa?
Mengapa kamu membuat wajah?
Bicaralah dengan lembut.
- Apa yang salah?
Sebenarnya bau
yoghurt membuatku mual.
Bau susu juga.
Jadi, apa yang perlu disembunyikan?
- Mega...
Bicaralah dengan lembut.
Apa yang perlu disembunyikan?
Megha, baiklah... menurutku...
saya sedang hamil.
Apa?!  Ria!
Benar-benar?  - Ya.
Megha, ada yang merasa mual
saat makan apa pun selama hamil.
Ini telah terjadi pada saya
selama beberapa hari terakhir.
Ya Tuhan!
Aku senang sekali, Ria.
Saya hanya berdoa kepada Tuhan.
Tapi Ria...
Bagaimana jika ini keracunan makanan?
Saya sarankan sebaiknya Anda memeriksakan
diri ke dokter dan memastikannya.
Aku akan konfirmasi, Mega.
Dalam perjalanan, saya membeli
beberapa alat tes kehamilan.
Jadi, saya akan mengujinya.
Gadis bodoh!  Apa
yang kamu tunggu?
Lakukan tes.
Jangan di sini, Mega.  Semua orang ada di sini.
Saya sudah gugup.
Saya akan melakukannya.
Tunggu sebentar.  Mega...
Kamu juga merasa pusing.
Anda juga muntah beberapa kali.
Kamu juga merasa mual.
- Jadi apa?
Mungkinkah kamu hamil juga?
Astaga!
Anda tahu apa?  Keracunan makanan...
...dan kehamilan memiliki
gejala yang hampir sama.
Menurut saya...
Apakah kamu gila?  Saya tidak bisa hamil.
Mengapa tidak?
Karena Arjun dan aku belum pernah...
Belum pernah?  Apa?
Jadi begitu.  Anda mengikuti keluarga berencana.
Megha, pil kontrasepsi...
...tidak seratus persen aman.
Anda terus memantau tanggal Anda.
Saya memberi Anda nasihat yang tepat.
Oke?  sekarang aku akan pergi...
...sebelum semua
orang mulai mencariku.
Semua tanggalnya rusak.
Bagaimana jika perkataan Ria...
...kebetulan itu benar?
Bagaimana jika saya hamil...
Tidak, tidak.  Saya tidak bisa hamil.
Ini...
Ini tidak mungkin benar.
Ini tidak mungkin terjadi.
Saya harus melakukan sesuatu.
SAYA...
TIDAK.
Tidak sekarang.
Jika...
Jika ini benar terjadi...
...maka akan ada masalah besar.
Apa yang harus saya lakukan?
'Dalam perjalanan, saya telah
membeli beberapa alat tes kean.'
SAYA...
Saya harus pergi dan mengujinya sendirian.
Ria...
SAYA...
Saya harus menguji dan mencari tahu...
...jika saya hamil.
emas...
Katakan padaku apa yang
sangat mengganggumu.
Tidak ada, Ranjeeta.
Aku sedang memikirkan Surinder...
Dia sangat tidak sehat.
Kami akan membutuhkan
banyak uang untuk pengobatannya.
Aku berpikir jika...
Saya akan pergi ke Jalandhar.
Kakak punya sekolah di sana.
Saya bisa mengajar anak-anak di sana.
Saya akan mendapatkan
uang dan saya akan bahagia...
...bahwa aku bisa melakukan
sesuatu untuk adikku.
Lagi pula, saya tidak
menyukainya di Amritsar.
Saya berpikir, mungkin saya
akan merasa lebih baik di Jalandhar.
Tidak ada yang lain.  - Halo.
Saya sedang menelepon dan
mendengar percakapan Anda.
Tidak benar
mencampuri urusanmu...
...masalah pribadi, tapi...
Jika Anda meninggalkan Amritsar dan
pergi, kita akan ditinggalkan sendirian.
Apa?  - Maksud saya...
Seluruh keluarga, Anda, Nona Khurana...
Benar.
Saya tidak ingin berbicara tentang bantuan...
...dan melukai harga diri Anda.
Tapi aku punya ide.
Jika Anda mengizinkan saya, bolehkah saya menyarankan?
Ya, tolong.
Mega...
Apakah Anda yakin, saya harus melakukan tes?
- Ya, tentu saja.
Jika ini merupakan kabar baik, maka
kita mempunyai peluang besar hari ini.
Kami akan membaginya dengan semua orang.
Dan jika Anda pulang
dan melakukan tes ini...
...semua orang akan
mendapatkan beritanya sebelum aku.
Jika aku ingin menjadi bibi...
...maka aku harus mengetahuinya terlebih dahulu.
Anda benar.
saya gugup.
Oke, doakan yang terbaik untukku.
Kemarilah.
Semua yang terbaik.
Waheguru akan memastikan,
semuanya baik-baik saja.
Oke.
Ayo, cepat.
Apa hasilnya?
Kita harus menunggu.  Itu telah ditulis.
Mega, apa hasilnya?
- Semuanya akan baik-baik saja.
Apa yang harus terjadi
akan tetap terjadi.
Tapi seseorang tidak bisa berhenti melakukan pekerjaannya.
Dan jika Tuhan berkehendak,
semuanya akan baik-baik saja.
Ya.
Mendengarkan...
Ada sekolah untuk
anak-anak staf polisi.
Jika kamu baik-baik saja dengan itu...
...Aku bisa memberimu pekerjaan di sana.
Anda tidak perlu keluar
dari Amritsar dan...
...Anda juga akan memperoleh penghasilan yang layak.
Apakah bisa pak KP?
Maksud saya...
Bukankah sepertinya kita...
...memanfaatkan posisi Anda,
otoritas Anda?  Maksud saya...
Saya juga akan mendapat keuntungan.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku akan bisa masuk...
...buku bagus anakku.
Saya bercanda.
Seluruh dunia memanfaatkan saya.
Anda adalah keluarga.
Kamu tidak pernah meminta apa pun.
Jadi, aku memberimu ide ini.
Temui aku setelah...
...jam sekolah, besok.
Saya akan mengatur
wawancara, hanya untuk formalitas.
Tidak ada tekanan, Nona Khurana.
Tapi menurutku...
...ini adalah pilihan terbaik.
Bagaimana menurut Anda, Nona Goldie?
Jika ini bisa terjadi...
Maka itu akan menjadi sangat bagus.
Benar, Goldie?
Mega...
- Ya?
Hanya satu baris yang muncul.
Itu negatif.
- Ria, ini berarti...
Anda tidak akan menjadi bibi.
Maaf, Mega.  Saya rasa, saya
juga menderita keracunan makanan.
Saya mempunyai harapan yang begitu besar.
Ria, lihat aku.
Anda tidak seharusnya kecewa.
Anda dan Kirpal sedang mencoba.
Kalau begitu, Babaji akan
segera mengabulkan doamu.
Kami akan segera mendapat kabar baik.
Lihat aku.  kamu pergi...
Saya ingin menggunakan kamar kecil juga.
Saya akan segera kembali, oke?
Oke.
Goldie, bagaimana menurutmu?
Oke.  - Ranjeeta.
- Ya, aku datang.
Ini benar-benar...
...pilihan terbaik.
Tuhan!
Tolong jangan lakukan ini!  Silakan.
Itu harusnya negatif.
Bu, dimana Megha?
Hai!
Di mana?
Semuanya baik-baik saja?
TIDAK?  - Ya.  - Ya?
Dimana Mega?
Oke.
Kamu berhati-hati, oke?
Dan ambil ini.
Tidak, tidak!
Tidak, Tuhan!
Positif?
'Megha, aku sangat mencintaimu.'
'Maukah kamu mencintaiku selama-lamanya?'
Mega!
Apakah kamu hamil?
Ini...
Bagaimana?  Maksud saya...
Apa ini?
Apakah kamu benar-benar hamil?
Bagaimana ini mungkin?
Maksud saya...
Kamu dan aku... Ini...
Apa ini?  Katakan sesuatu, Mega.
Mega...
Apakah kamu hamil?